MANUAL PEMASANGAN

    # Silahkan pidahkan folder product ke folder dimanapun dikomputer anda
    # Import db_produksi.sql ke database
    # Buka folder yang sudah kalian pindah, dan buka dieditor favorit anda
    # Kemudian masuk ke app->config-> buka file config.php
    # Edit configurasi database nya, cari define('DB_PASS', '');
    # Isikan password sesuai dengan punya anda jika tidak ada password-nya biarkan kosong
    # Buka terminal yang ada dieditor atau di terminal komputer anda dan pastikan sudah di directory programnya
    # Kemudian ketikkan php -S localhost:8000 kemudian enter

Buka Browser favorit anda, dan ketik di urlnya http://localhost:8000 -> enter

update ->   Penambahan login admin ppic untuk melakuan tambah vismen list order.
            Ketika diklik tambah akan muncul login Admin PPIC,
            silahkan masukkan NIK PPIC yang terdaftar untuk melakukan insert/Penambahan Vismen list order.
            Ketika dalam keadaan login PPIC tidak akan bisa masuk kehalaman produksi,
            untuk bisa melakukan produksi harus logout dulu dari halaman PPIC,
            dan kemudian login menggunakan NIK bagian produksi agar bisa melakukan/masuk
            ke halaman produksi.

NIK PRODUKSI:
202211222
202211223
202211224
202211225

NIK PPIC :
202211335
202211336
202211337


No. Rekening BRI :
6034-01-007835-53-0 a/n Abdul Muif Bahtiar

      
